aapko aapki dream physique
de di
millionaire bana dia aapko
bas maghrib ke baad
bana dia aapko
aik hafte mai aap
wahin a jayen ge
jahan aap pehle thay
kyunke aapke andar
wo salahiyat ni hai
ke aap isko maintain
rakh saken
kisi bhi aap fit individual
se ja ke puch len
kisi bhi aap well off
successful businessman se
ja ke puch len ke
yar kitna time laga aapko
wo sab hi kahen ge
yar saalon ki mehnat
lagi thi
ye hua tha wo tha
koi aapko bole ga
“mai pagal hoya
ese hi hogi”
esa thori hota hai
to don’t think ke aap
deserve karte hain success
ye wo just because
aapne thora bohat kaam
karwaya hai
uske paas hai
usko pata hai ke
usme kitna kaam lagta hai
to achieve it
agar aapko pata hota na
to aapke paas hota